¿Estoy contemplando?
Un poco.
Lo siento.
Es que tienes una piel tan bella.
Soy Ruby, por cierto.
¿Tienes nombre,
o quieres que lo adivine?
Jesse.
¿Y acabas de llegar
a Los Ángeles, Jesse?
¿Cómo supiste?
Tienes ese aspecto.
No te preocupes, amor.
Todo ese aspecto de inocente...
es exactamente lo que quieren.
Ven. Déjame ayudarte con eso.
¿Eres una modelo?
No, yo hago el maquillaje.
Así que, ¿adónde te estás quedando?
En un motel de Pasadena.
¿Sola?
¿Qué piensan tus padres sobre eso?
Es realidad no lo hacen.
¿No piensan, o
simplemente no les importa?
No están ya más.
Lo siento.
Oye, ¿quieres ir a alguna parte?
¿Adónde?
A una fiesta.
¿Qué tipo de fiesta?
Del tipo divertida.
Dios, me encanta este color en mí.
Rojo ron.
¿Qué?
Así es como se llama.
Dicen que las mujeres son más
propensas a comprar lápiz labial...
si es llamado por
la comida o el sexo.
Sólo piensen en ello.
Negro amoroso.
Ciruela pasión.
Durazno entusiasta.
Rosa coño.
¿Y tú, Sarah, como se
llamaría tu lápiz labial?
¡Vete a la mierda!
Te queda.
¿Qué hay contigo?
¿Qué hay conmigo?
¿Eres comidas...?
¿o algo sexual?
Ella sería el postre,
porque es tan dulce.
¿No deberíamos volver a la fiesta?
No hables.
Quieta.
Entonces, ¿qué nos parece?
Creo que me gustaría
tener tu cabello.
¿Este es tu color natural?
Eres tan hermosa.
¿No te parece que ella
es simplemente perfecta?
¿Esa es tu nariz real?
Sí.
Dios, la vida es tan injusta.
Gigi acaba de salir
de la tienda corporal.
Ella todavía está un poco sensible.
¿Te arreglaste algo?
Dices eso como si fuera algo malo.
Cariño, lo plástico
es sólo un buen aseo.
Imagina salir un año sin...
cepillar tus dientes.
Voy con este tipo en Beverly Hills.
- Andrew.
- El Dr. Andrew.
Ella está enamorada de él.
Por supuesto que lo amo.
Mírenme.
Me llama la mujer biónica.
¿Y eso es un cumplido?
Supe que tus padres están muertos.
Eso debe de ser muy
duro para ti.
¿Tienes otra familia?
No.
¿Nadie en lo absoluto?
Debes tener un novio.
Todo lo que ella realmente quiere
saber es, ¿a quién te jodes?
¿Disculpa?
¿Qué?
¿No es eso lo que
todos quieren saber?
Una chica bonita nueva
entra en una habitación,
todo mundo voltea la cabeza,
la barren con la mirada, preguntándose,
"¿a quién se jode?"
"¿A quién podría joderse?"
"¿Y qué tan alto puede subir ella,
iría más alto que yo?"
No... No sé.
Acabo de llegar a la ciudad, por
lo que no conozco a nadie aquí.
Cierto. Pero te has
acostado con hombres antes.
Has dormido con hombres, ¿verdad?
Todo el tiempo.
Creo que voy a volver a la fiesta.
Alguien dijo que iba
a haber un espectáculo.
Jesse, ¿vienes?
¿Quién dices que te tomó estas?
¿Tu novio?
Realmente no.
¿Realmente no o no?
No.
Fue sólo un tipo,
me encontró en línea.
Ten cuidado con eso.
Estás en muy buena forma.
Gracias.
También eres muy jovencita.
Creo que eres perfecta.
Nunca te diría que estás gorda.
Pero eso no quiere decir
que otra persona no lo haga.
¿Entiendes?
Veo a 20 o 30 chicas
viniendo aquí todos los días.
En su mayoría de pueblos
pequeños, con grandes sueños...
debido a que un tipo llamado Chad,
en la sección de comidas les dijo...
que eran lo suficientemente
hermosas para ser modelos.
Y sí, todas son buenas.
Pero tú...
Tú vas a ser grande.
Algunas chicas truenan bajo
presión, pero si te va bien,
entonces salimos a Nueva York.
Trabajarás con todos
los mejores diseñadores.
Tendrás éxito internacional.
Así que lo primero que
tenemos que hacer...
es tomarte algunas fotos que...
no sean tan de aficionados,
sin ánimo de ofender.
Jack MacArthur está en
la ciudad. ¿Lo conoces?
No.
Conócelo.
Tuve que mover unas palancas,
pero, le mande tus instantáneas,
y él acepto hacerte una prueba.
¿Cómo suena eso?
Suena genial.
Suena...
Suena bien.
Bueno, hay sólo un
poco de papeleo latoso.
Voy a necesitar una
copia de tu licencia...
de conducir y
un cheque de adelanto,
y te lo recibo en este momento.
¿Cuándo te graduaste
de la Secundaria?
En realidad estoy
como trabajando en eso.
Necesito un formulario de
consentimiento para los padres.
Tú te puedes ir.
Formulario de
consentimiento para los padres.
Sólo una firma ahí del
consentimiento de los padres.
Una pequeña firma y estamos listas.
Cuando alguien pregunte,
quiero que digas que tienes 19.
Siempre 19.
18 se nota demasiado en la nariz.
Nadie va a creer eso.
Amor.
La gente cree lo que se les dice.
- Hola.
- Tengo... - Te he
comprado flores, pero...
Lo siento. Tú habla.
No, tu primero.
Sólo iba a decir que he
firmado con una Agencia.
Esas son buenas noticias.
Felicitaciones.
Gracias.
¿Oye, te han dicho algo
acerca de mis fotos?
No dijeron nada.
Bien, eso está bien.
Vamos.
No me olvides cuando
seas famosa ahora.
En Georgia, el cielo es
también así de grande.
Hace que una persona en la Tierra
se siente realmente pequeña.
Te puedes sentir
pequeña aquí también.
¿Te sientes así?
A veces.
Cuando era niña,
me escabullía a la
azotea por la noche.
Me parecía que la luna se veía
como un ojo grande y redondo.
Y miraba hacia arriba y decía,
"¿me ves?"
Me quedaba allí durante horas.
A veces me dormía, sólo soñando.
¿Acerca de qué?
Lo que me gustaría ser.
¿Qué era eso?
Nunca pude averiguarlo.
No puedo cantar. No puedo bailar.
No puedo escribir.
No tengo verdadero talento.
Pero soy bonita,
y puedo ganar dinero por serlo.
Así que...
Creo que es probable que
seas buena en muchas cosas.
No lo puedes saber.
Nos acabamos de conocer.
Nosotros no sólo nos
acabamos de conocer.
Nos conocimos el otro día.
Créeme.
Puedo saberlo.
Ellos quieren que mienta.
¿Quién quiere que mientas?
La Agencia.
Ellos quieren que
diga que tengo 19 años.
¿Cuántos años tienes?
Dieciséis cumplidos el mes pasado.
Sabes, creo que dejé la
estufa encendida en casa.
¡Para!
Escucha. Creo que...
debes de hacer lo que
tú creas que es correcto.
Debería irme.
- Adiós.
Gracias.
Jesse.
¿Quieres salir alguna otra vez?
Sí. Eso...
Eso sería genial.
¿Sí?
Hay algo en mi habitación.
¿Qué quieres decir, con que
"algo está en tu habitación"?
¡Vi algo en mi habitación!
¿Estás drogada?
¿Qué estás haciendo?
Llamo a la Policía.
Relájate, ¿de acuerdo?
Mikey.
¿Sí?
Esta señorita tiene un
invitado no deseado.
En el 212.
Muy bien, idiota.
Se acabó la fiesta.
Abre.
Dame la llave.
Mikey, abre la puerta.
Mikey.
¿Qué?
Pagarás por esto.
Yo no lo hice.
Malditos chicos siempre
son la misma mierda.
Te encontraré.
¿Entiendes?
Ahí está tu visitante.
Ya quedaste.
Vamos a mostrarle.
¿Jack?
Lista, lista.
Sácate los zapatos.
Muy bien, todos.
Gracias por su trabajo.
Va a ser set cerrado.
No me importaría quedarme.
No habría problema.
Estamos bien.
Sácate la ropa.
¿Hay algún problema?
Toda ella.
Date vuelta.
Jesse.
¿Todavía estás aquí?
¿Cómo te fue?
Me fue bien.
Fue genial, en realidad.
¿Te dijo algo?
Mi Agencia dijo que si
las fotografías salen bien,
él podría tomarlas en
cuenta para una editorial.
¿Crees que lo haría?
Creo que hace un montón de
promesas a las jovencitas.
Debería irme, antes de
que mi medidor se agote.
No creo que debas de
estar a solas con él.
Él me pareció bien.
Eso no es lo que
estoy diciendo, Jesse.
No soy tan indefensa como me veo.
¿Me prometes algo?
¿Me llamarás, si necesitas algo?
De noche o de día. No importa.
Dame tu teléfono.
Es bueno tener chicas
buenas por aquí.
¿Prometes que vas a llamar?
Lo prometo.
Gracias por el maquillaje hoy.
Siento llegar tarde.
¿Les gustaría escuchar
los especiales?
Por supuesto.
No vas a comerlo.
Pero trabajan tan
duro para memorizarlos.
Hoy tenemos...
patata horneada rellena
con brócoli al costado,
halibut a la sartén servido
con arroz y una copa de fruta,
y un sándwich de carne que
viene con patatas fritas.
¿Si no quiero las patatas fritas,
podría ser con la copa de fruta?
Si sólo desea la fruta,
mejor ordene el plato de fruta.
¿Qué tal si sólo tomamos tres
cafés y un plato de fruta?
¿Cómo estuvo la sesión?
Jesse estuvo allí.
¿Quien?
Ah sí, ella.
¿Por qué?
Jack la fotografió.
¿Qué?
Ella ha estado en la
ciudad como por, un minuto.
La trajeron para una prueba.
Jack no hace pruebas
a las nuevas modelos.
Pues bien, lo hace ahora.
Al parecer, creen que va
a ser una gran estrella.
Jack me fotografía todo el tiempo.
Eso no va a durar.
¿Qué se supone que significa eso?
Eso significa que ya casi
es tu fecha de caducidad.
¿Quién quiere leche agria,
cuando puede tener carne fresca?
Cierto.
Sarah, estas chicas van
y vienen todo el tiempo.
Ella no es especial aún.
Bueno...
Pero tienen que admitir,
que hay algo en ella.
¿Cómo qué?
Es joven, y es delgada.
No, es más que eso.
Ella tiene ese "algo".
Es un patrón tan extraño...
Gracias.
Erin.
Ve igual. Hacia el fondo.
Por aquí, señoritas.
Así que ve derecho entre los pilares,
y luego te regresas aquí.
Bueno. Muchas gracias.
Siguiente.
¿Robert, recuerdas a Sarah?
Vamos a ver su caminar.
¿Debo repetirlo de nuevo?
No, gracias, eso sería todo.
¿Podrías venir hacia
aquí por favor?
Esta es Jesse.
¿Dónde está tu tarjeta?
No tengo una todavía.
Jesse es nueva en la ciudad,
pero, acaba de ser firmada
por Roberta Hoffman.
¿Cuántos años tienes?
19.
¿Alguna experiencia en pasarela?
Realmente no.
Está bien, vamos a ver
tu caminar, querida.
Gracias. Te tomaremos tus medidas.
Gracias.
Súbelos.
Deberías de arreglar esto.
No quiero arreglarlo.
Creo que lo hiciste muy bien.
Honestamente.
No hagas eso.
Pretender que no lo sabes.
La gente te ve.
Se dan cuenta.
¿Sabes lo afortunada que eres?
Soy un fantasma.
¿Qué se siente?
¿Qué quieres decir?
El entrar en una habitación,
y es como a mitad del invierno,
y tú eres el sol.
Es todo.
- ¡Mierda!
- Déjame ver.
¡Detente! ¡Detente!
Lo siento, llego tarde.
Oye. No hay problema.
¿Eres el gerente?
Depende de quién lo pregunte.
Mi amiga dice que te
debe algo de dinero.
Habitación 212.
El gato montés.
Esa chica es todo un encanto.
¿Sabes a lo que me refiero?
¿Cómo dices?
¿Qué, eres un mormón?
No, señor.
- ¿Estás con el Departamento
de Salud Pública? - No.
Porque pasamos nuestra
última inspección.
Te puedo mostrar el
papeleo si lo deseas.
Ella dijo que te
debe por los daños.
Debería de cobrarle por la
angustia emocional.
¿Sabes cuánto tiempo tomó
el sacar a esa cosa de aquí?
Bueno, no creo que ella
debería tener que pagar.
¿No me digas?
Sí. Es decir, técnicamente
no fue su culpa.
¿No fue su culpa?
¿Quién crees que dejó la
puerta corrediza abierta?
- Sí, pero no veo como eso
lo hace... - ¿Fuiste tú?
- No.
- Seguro de que no fui yo.
¿Cuánto seria?
La puerta nueva, más mano de obra.
Al menos $100.
¿O fueron $200?
- Tengo $140 en efectivo.
- ¡Vendido!
¿Hay una farmacia por aquí?
¿Por qué?
¿Ella te mando por
sus tampones, también?
Sabes, tienes un verdadero...
problema de actitud, ¿lo sabias?
Sólo estoy siendo amigable.
Sólo quiero asegurarme...
que sacarás algo de este trato.
Porque si no es así,
tengo a un montón
de otras chicas aquí.
Echa un vistazo en la habitación 214,
si tienes la oportunidad.
Fue alquilada esta semana por
una chica de Sandusky, Ohio.
Huyo de casa.
13 años.
Toda una Lolita.
Habitación 214.
Tienes que ver.
¿Jesse?
¿Qué estás haciendo aquí?
Me dijeron que esperara.
¿Para qué?
Para el maquillaje.
¿Estarás en la presentación?
Sí.
¿En esta presentación?
Esa es mi silla.
Bueno.
Sí que te mueves rápido.
¿Qué quieres decir?
Te lo debes de estar jodiendo.
Sarno, no deja que cualquiera
camine con su colección.
Creo que no soy de su tipo.
¿Por qué no?
Te ves muy masculina.
Apuesto a que te
hizo hacer el casting.
Yo no tuve que hacerlo.
Sólo entre, elegí
lo que quería usar.
Pero no estoy segura acerca
del maquillaje de este año.
Creo que te ves perfecta.
Sí.
Pues bien, la adulación
te llevará a todas partes.
Quieres saber lo que me
he hecho, ¿verdad?
Bueno, creí que
tendría más trabajo...
si me reducía una talla de copa.
Así me vería más recta.
¿Ya sabes?
Pero entonces mi
cirujano, el Dr. Andrew,
señaló un montón de otros
problemas con mi cuerpo.
Así que me arreglaron mi mandíbula,
tuve un ligero
levantamiento de cejas,
nueva nariz, las mejillas,
una lipo interior y exterior,
y acortaron mis oídos.
¿Por qué?
Para que pudiera llevar
una cola de caballo.
¿No te dolió?
Cualquier cosa que vale la pena,
tiene que doler un poco.
Además, a nadie le gusta
la forma en que se ven.
A mí sí.
¿Eres Jesse?
Ellos quieren verte.
Ya me han probado lo mío.
Sólo soy la mensajera.
Tú.
He decidido que vas a
cerrar la presentación.
"con la palanca es
el porte a la cabeza..."
- Hola.
- "... como un cañón de bronce".
Quiero que conozcas a
mi amigo. Este es Dean.
Hola.
- ¿Te llamas Bean?
- No, Dean.
- ¿Dean?
- Dean, sí.
Dean, un placer conocerte.
Es un placer conocerte, también.
Bueno, vengan, acompáñennos.
Tomen una copa.
Siéntense.
No creo que haya espacio para dos.
Está bien, podemos sentarnos allí.
"Ahora aprieta los dientes...
y estira tu fosa nasal,
aguanta la respiración...
y dobla todo espíritu
a su total altura.
¡Adelante, adelante!"
Y así sucesivamente
y así sucesivamente.
¿Siempre quisiste ser un actor?
Bueno, actuar siempre fue
algo natural para mí...
porque soy un creador.
¿Muy bien? Construyo, hago.
Está en mi sangre.
Así que, si estoy
diseñando una colección...
o creando un personaje,
todo es lo mismo, ¿verdad?
Audicioné para una
película la semana pasada.
Sí, ¿cómo te fue?
Dijeron que mi cara, no
concordaba con mi voz.
- Bueno, te puedes arreglar tu cara.
- No, no hagas eso.
¿Por qué no?
Porque, siempre se puede saber...
cuando la belleza es artificial.
Y si no has nacido
hermosa, nunca lo serás.
- Eso es terrible.
- No, es la verdad.
Creo que no siempre se puede saber.
Dean,
vamos a tener un
pequeño debate aquí,
y necesitamos tu experiencia.
Bueno.
Ya conoces a Gigi, ¿verdad?
Bueno, quiero decir,
nos acabamos de conocer.
¿Te puedes poner de pie, para
que te pueda echar un vistazo?
Vamos, ponte de pie.
¿Y bien?
¿Bien, qué?
¿Qué piensas? ¿Crees que es hermosa?
No sé, quiero decir...
Sí, supongo que está bien.
Sí. Sí.
Esa es exactamente la palabra
que yo estaba buscando.
Ella está bien, ¿verdad?
Te puedes sentar ahora, gracias.
Gracias, Dean.
Ahora, mira a Jesse.
Nada falso, nada fingido.
Un diamante en un mar de vidrio.
La verdadera belleza, es la
más alta divisa que tenemos.
Ahora, sin ella,
ella no sería nada.
Creo que te equivocas.
¿Disculpa?
He dicho, creo que
estás equivocado.
¿Así que me vas a decir que...?
¿es lo que hay en el
interior lo que cuenta?
Sí, eso es exactamente
lo que pienso.
Bueno, yo creo que...
si ella no fuera hermosa...
ni te pararías a verla.
La belleza no lo es todo.
Es la única cosa.
Oye, salgamos de aquí.
Quiero irme.
Entonces, vete.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué eres?
¿Es eso lo que quieres?
¿Quieres ser como ellas?
Yo no quiero ser como ellas.
Ellas quieren ser como yo.
Abre más.
- ¿Hola?
- Ruby.
- Gracias a Dios que
estás despierta. - ¿Jesse?
No sabía a quién llamar.
¿Estás bien?
Suena como que
él la está matando.
¿Qué? ¿Quién?
¿Qué hago?
Él ya ha intentado entrar.
¿Puedes salir?
Yo creo que sí.
Ven aquí.
Vas a estar a salvo.
Te traje algunas cosas.
Gracias.
Puedes usar esto, si quieres.
Al menos que prefieras
dormir desnuda.
¿Vas a salir?
No voy a ninguna parte.
Me voy a quedar aquí contigo.
Esta casa es increíble.
¿Cuánto tiempo has vivido aquí?
Yo no vivo aquí.
Pero creí que habías
dicho que era tu casa.
No, dije que estoy
cuidando la casa.
Regando las plantas.
Recogiendo el correo.
Bien...
¿Crees que les
importe que me quede?
Te puedes quedar aquí
todo el tiempo que desees.
Siéntate.
Mi mamá solía cepillar mi
cabello después de un mal día.
Es muy relajante.
¿Ruby?
Sólo relájate.
Gracias.
¿Por qué?
Por ser tan buena conmigo.
Es lo que hacen las amigas.
No, me refiero a que...
Creo que eres
realmente maravillosa.
Creo que eres sólo...
Creo que tú lo eres, también.
Creo que eres tan bonita.
Y tienes una piel tan linda.
¿Qué estás haciendo?
Creía que era lo que querías.
No.
No es lo que piensas.
¿Entonces, que es esto?
Mentí antes.
Nunca he estado con alguien, así.
No me importa.
Ruby.
Detente.
- Detente.
- Yo quiero.
- Quiero ser tu primera.
- Detente.
¡Dije que te detengas!
Jesse.
¿Qué estás haciendo?
¿Sabes lo que mi
madre solía llamarme?
Peligrosa.
"Eres una chica peligrosa".
Ella tenía razón.
Soy peligrosa.
Yo sé cómo me veo.
¿Y qué hay de malo
con eso de todos modos?
Las mujeres matarían
por tener este aspecto.
Se moldean y esas cosas...
y se inyectan.
Se mueren de hambre,
esperando,
rogando que un día se vean...
como una versión
de segunda de mí.
¿Vamos a tener una fiesta o algo?
Mi amiga, ella no ha
trabajado en meses.
Quiero decir, yo le sigo diciendo,
"chica, ya tienes que retirarte".
Cierto.
Una vez que cumples 21 en esta
industria, te vuelves tan irrelevante.
Imagina 20.
Cierto. Ella no va a escuchar.
Por supuesto que no lo hará.
No.
Quiero decir, ella
está tan desesperada,
que el otro día fue a
la zona residencial,
estaba tratando de comprar una...
foca bebé gorda, a esta
mujer al azar.
¿Qué, crees que es gracioso?
No, no lo creo.
¿Alguna vez tuviste una chica
que te arruinara un trabajo?
Sí.
Entonces, ¿qué hiciste al respecto?
Me la comí.
¡Qué asco!
¿Te conozco?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy esperando a mi amiga.
Me gustaría usarte en esto.
¿Te parecería bien eso?
¡Annie, estás despedida!
Gracias.
¿Hablas en serio?
No es justo.
Tú... Tú no me puedes despedir.
Gigi.
¿Puedes decirnos qué
es tan interesante?
Estás contemplando la piscina.
Mira a la cámara.
¡Tengo que sacarla de mí!
PARA LIV
Una traducción de TaMaBin